From jhamel at cyrus.de  Sun Oct 14 19:34:54 2007
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Sun, 14 Oct 2007 17:34:54 -0000
Subject: [Cuon-user-de] Neue Cuon-Version 0.41-4 Nanjing
Message-ID: <20071014173454.793044E014C@h1305982.stratoserver.net>

 Hallo, 
Die neue Version von CUON wurde in vielen Bereichen stark erweitert.
An der Optik hat sich viel getan, es gibt jetzt zu den Modulen kleine Icons. Das wichtigste ist allerdings 
die Erweiterung der GUI zu Alternativen f?r verschiedene Anspr?che ( Danke an Heino f?r die viele Arbeit). 
Vorhanden ist zur Zeit "alternate1" als gestraffte Version und "maemo" f?r das Nokia N800. Beliebig 
andere k?nnen folgen, das h?ngt von euch ab.
Von der Adressverwaltung aus k?nnen jetzt neue Projekte angelegt werden, ebenfalls sieht man bei der 
Adresse die vorhandenen Auftr?ge, Rechnungen und Projekte und kann jeweils zu den entsprechenden 
Auftrag, Rechnung oder Projekt direkt hinspringen.

Rechnungen werden ins DMS ?bernommen , Lieferscheine und Abholscheine folgen.

In der Zeit vom 19.08.2007 - 31.08.2007 ist viel programmiert worden. F?r die vielen zus. Arbeiten im DMS 
( Rechnungen, Statistik) hat das DMS eine Rechtemanagement bekommen ( fertig ca. Ende Oktober). 
Es lehnt sich stark am LINUX-Modell an.
Dadurch gibt es jetzt viele M?glichkeiten, angefangen vom manuellen Setzen der Rechte, also beim 
Abspeichern eines Dokuments festlegen, wer es ansehen bzw. ?ndern darf, bis hin zum automatischen 
Setzen durch Vorgaben wie z.B. bei der Rechnungslegung
Aber das geht noch weiter ! Durch das Verarbeiten von Python-Scripts plane ich ein umfassendes 
Plugin-System, die entsprechend ausgef?hrt werden k?nnen.
Cuon hat jetzt ein umfangreiches Statistik-Modul, das z?gig ausgebaut wird. Durch die besondere 
Konstruktion in Verbindung mit dem DMS sind dann sehr spezielle, individuelle Statistiken f?r die 
Unternehmen machbar.
Als wichtigstes gibst es jetzt die M?glichkeit, den xmlrpc-Server in mehren Instanzen zu starten und 
pgpool zur Lastverteilung zu nutzten. Dies hat folgenden Hintergrund: Bei intensiven Arbeiten mit cuon 
und unterschiedlichen Leitungen ( also z.B. 6 user, 2 im Hausnetz, 2 mit DSL1000 und 2 mit DSL6000 
m?ssen alle auf den langsamsten ( DSL 1000 ) warten. Dieser Zustand war nicht hinnehmbar. Jetzt kann 
man den Server auf verschiedenen Ports laufen lassen und so die Leitungen optimal nutzen.

F?r kleine und mittlere Unternehmen gibt es jetzt auch ein fertig installiertes CUON. N?heres unter

http://85.214.52.49/Cyrus/CuonComplete

mit freundlichen Gr??en
J?rgen Hamel

-- 
Cyrus-Computer GmbH, J?rgen Hamel
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX


