From jhamel at cyrus.de  Thu Dec 20 21:27:02 2007
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Thu, 20 Dec 2007 20:27:02 -0000
Subject: [Cuon-user-de] Frohe Feiertage
Message-ID: <20071220202702.BDAA04E016A@h1305982.stratoserver.net>

Hallo, 
Ich m?chte euch allen hiermit frohe Feiertage und ein gutes "Neues Jahr" w?nschen.
Besonders herzlich m?chte ich bei denen bedanken, die durch Ihre Anregungen
und Tips geholfen haben, C.U.O.N. zu verbessern und zu versch?nern. 
Besonders bedanken m?chte ich mich bei Heino, der mit wilden Mut immer wieder die 
Auftragsbearbeitung angetestet hat. Ohne Ihn g?be es auch die Module ?berwinterung und 
Botanik f?r G?rtnereien nicht. 
Nat?rlich m?chte ich mich auch bei den netten Leuten von Pro-Linux bedanken, 
die die Bekanntheit von C.U.O.N. ernorm gesteigert haben.
Und nat?rlich bei allen Benutzern, Admins, Testern und den Leuten rund um C.U.O.N..
 
Wenn alles gut geht, werde ich noch dieses Jahr eine neue Version herausbringen. Dort sind dann 
wieder etliche Neuerungen vorhanden. 

Seit gut 2 Monaten haben wir auch eine Residenz in "Second Life". Zuerst habe ich den Sinn 
dieser Ma?nahme bezweifelt, aber inzwischen macht es mir viel Spa?. Der direktere Kontakt 
mit den Besuchern,  viele neue Interessenten sowie der Kontakt zu anderen Linux-Usern
in "Second Life" ist doch sehr interessant. Die M?glichkeiten sind doch enorm und wenn Ihr 
uns mal besuchen kommt, werdet Ihr sehen, das wir in SL viel Spa? haben und trotzdem 
viel besser Probleme und Anregungen besprechen k?nnen als ?ber Email. Ihr findet uns dort unter 
den Begriff  cuon in der suche oder sendet mir eine IM an Juergen Tairov.

So, jetzt la?t euch nicht vom Weihnachtstrubel unterkriegen, sondern nutzt die Zeit, um ein wenig 
zu relaxen. 


mit freundlichen Gr??en
J?rgen Hamel

-- 
Cyrus-Computer GmbH, J?rgen Hamel
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX


