From jhamel at cyrus.de  Tue Jun 19 17:53:58 2007
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Tue, 19 Jun 2007 15:53:58 -0000
Subject: [Cuon-user-de] [CUON] Neue Dokumentation vorhanden
Message-ID: <20070619155400.6CAE02888B53@serv-1-2-162.lycos-vds.com>

Hallo, 
Hier ein Hinweis auf die neue Dokumentation im Wiki. Um sich die Dokumentation anzusehen, klickt
einfach auf den Link:
http://www.cuon.org 
oder ?ffnet einen Webbrowser und tragt die Adresse ein. 
Auf der Startseite klickt bitte den Tab Dokumentation an, dann zu "Dokumentation und Hilfe
zu CUON im Wiki" anklicken, dort die Sprache w?hlen (z.B. German f?r deutsch), dann  das 
Benutzerhandbuch w?hlen.

Diesmal wurde besonders der Bereich (11) Beispiele aus der Praxis und dort der Punkt
"Adressen und Terminpflege bei einen Finanzdienstleiter" ?berarbeitet. Die Anleitung eignet sich nat?rlich 
f?r alle Firmen, die eine intensive Adressenpflege betreiben.

Ich kann nur jedem empfehlen, die Anleitungen genau zu lesen, C.U.O.N. ist inzwischen recht komplex 
geworden und ist dabei sehr flexibel nutzbar. 

 
Tsch??
J?rgen

-- 
Cyrus-Computer GmbH, J?rgen Hamel
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX


