From jhamel at cyrus.de  Mon May 14 22:06:24 2007
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Mon, 14 May 2007 20:06:24 -0000
Subject: [Cuon-user-de] CUON-Version 0.37-9 Dschibuti
Message-ID: <20070514211440.6EC6056005C@serv-2-4-80.lycos-vds.com>

Hallo, 
Es hat sich viel getan in den letzten Wochen. Neben neuen Firmen, die jetzt CUON nutzen,
gab es auch eine Menge Verbesserungsvorschl?ge und neue Features:
Automatische Email-Erzeugung f?r verschiedene Nutzer, die z.B. bei einer Notiz?nderung 
benachrichtigt werden.
Ein paar zus?tzliche Felder in der Adressverwaltung, Info zur Kurzinformation,
 bei den Gespr?chspartnern Funktion und Abteilung.
Schnell-Positionseingabe bei der Auftragsverwaltung, Anzeigen der Rechnungsnummer
und des Gesamtpreises.
Die Tabs k?nnen jetzt ?ber F1 -F9 aktiviert werden, Au?erdem weitere Tastaturunterst?tzung  
zum Bearbeiten, Neuanlegen und Speichern.
Die Terminanzeige im Hauptfenster ist mit den Radiobuttons gekoppelt. Default zeigt es nur Termine 
von heute oder sp?ter an, man kann aber sich alle Termine oder alle abgebrochenen Termine anzeigen lassen.
Es gibt jetzt den Men?-Punkt "All Contact" ( auch als Toolbar-Button ). Damit k?nnt ihr euch alle eure 
Kontakte anschauen.
Viele andere Kleinigkeiten wurden ebenfalls verbessert und kleinere Bugs beseitig.

Zum download steht wieder die Komplettversion, der Internet-Client sowie ein Standard-Client zur
Verf?gung. Ebenso ein Image mit einem kompletten CUON-Server fpr Qemu oder VMware-Player.

Die Adressverwaltung erm?glicht  jetzt schon ein sehr komplexes Verwalten der Daten und ich
werde jetzt die Auftragsbearbeitung weiter verbessern. Ebenso ist jetzt der Zahlungseingang und die 
Buchhaltung dran.

Viel Spa?
J?rgen

--
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX
Cyrus-Computer GmbH, L?hne


