From jhamel at cyrus.de  Fri Jul  6 10:33:24 2007
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Fri, 06 Jul 2007 08:33:24 -0000
Subject: [Cuon-user-de] CUON neue Version Khartum
Message-ID: <20070706083316.F21B82888B5F@serv-1-2-162.lycos-vds.com>

Hallo, 
Die neue Version von CUON steht zum download bereit. Dies sind die Neuerungen:

Ein neues, gro?es Modul ist die Verwaltung eines Internetauftritts. Dieses Modul befindet sich
noch in der Anfangsphase, aber auch der neue Webauftritt von CUON ( www.cuon.org) wird 
bereits damit verwaltet. Neu am Webauftritt ist auch der Bereich Wiki und Bug-Tracking. Hier kann 
jetzt jeder ein Fehler-Ticket erstellen und nat?rlich auch offene Fehler ?berpr?fen bzw. die 
Erledigung abchecken. 
Der neue GTKMiniclient(AI) ist fertig. Ich habe ihn total ?berarbeitet und mit einem Login ausgestattet.

Die AI kann jetzt auch Adressen und Telefonummern nach Vorname und Nachname trennen und suchen.

CUON hat jetzt endlich ein Rechnungsbuch. Es gibt es auch eine automatische Verbuchung des Auftrages.

Eine neue Tabelle, die nur f?r die Kommunikation mit der AI geschaffen wurde, kann jetzt von der AI aus 
angesteuert werden.

F?r Anfang August ist der Milestone 1 ( Codename Merkur ) anvisiert. 
geplant ist, das ein kompletter Gesch?ftsvorgang durchgef?hrt werden kann:

    * Adresse erfassen
    * Artikel erfassen
    * Neuen Auftrag bilden
    * Lieferschein und Rechnung schreiben
    * Zahlungseingang erfassen und buchen
    * Mahnwesen 
Dazu geh?ren dann nat?rlich auch Module wie Zahlungsbedingungen und Buchhaltung .

Viel Spa?
J?rgen

-- 
Cyrus-Computer GmbH, J?rgen Hamel
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX


