From jhamel at cyrus.de  Sat Aug 18 18:05:42 2007
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Sat, 18 Aug 2007 16:05:42 -0000
Subject: [Cuon-user-de] Cuon Version 0.40-0 Merkur
Message-ID: <20070818160545.6632B3A4C519@serv-1-2-162.lycos-vds.com>

Hallo, 
Heute erscheint nach fast 6 Jahren Programmierung der 1 Milestone  von CUON. 
Ein kompletter Gesch?ftsvorgang kann durchgef?hrt werden

    * Adresse erfassen
    * Artikel erfassen
    * Neuen Auftrag bilden
    * Lieferschein und Rechnung schreiben
    * Zahlungseingang erfassen und buchen
    * Mahnwesen 

Das Programm wird inzwischen von immer mehr Leuten genutzt. Nach einem Artikel auf 
Pro-Linux:

http://www.pro-linux.de/news/2007/11534.html 

stieg die Anzahl der Hits und Downloads rapide an. Allein jetzt im August ist das Programm 
fast 400 mal runtergeladen worden. 
Viele Verbesserungen gibt es auch in dieser Version:
Neben der Beseitigung kleinerer Bugs ist es haupts?chlich die Auftragsverwaltung, das 
Rechnungsschreiben und das Mahnwesen, das stark verbessert wurde. 

F?r den Milestone 2 ( Venus ) ist folgendes geplant:
Volle Integration der Projektverwaltung in die Auftragsverwaltung, 
Buchhaltung mit Kassenbuch und GuV und evtl. Bestellwesen. 


Tsch??
J?rgen Hamel

-- 
Cyrus-Computer GmbH, J?rgen Hamel
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX


