From jhamel at cyrus.de  Sun Jan 27 15:07:43 2008
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Sun, 27 Jan 2008 14:07:43 -0000
Subject: [Cuon-user-de] Neue Cuon-Version Lhasa 0.43-1
Message-ID: <20080127140743.A74794E0166@h1305982.stratoserver.net>

Hallo, 
Endlich gibt es wieder eine neue Version von C.U.O.N. Und wieder hat sich einiges getan:
Der Statistikbereich ist ernorm erweitert worden, neben normalen Umsatzstatistiken (Tag, woche,
 Monat, Quartal, jahr, jahrzent, ... ) und deren Vergeich( z.B. letzte 3 Monate) wird dasselbe auch mit 
Zahlungseing?ngen gemacht.
Eine Umsatzverteilung sowie die Verteilung der Zahlungseing?nge nach Kontaktern ist ebenfalls implementiert. 

Der Personal-Stammdatenbereich wurde um Urlaubs- und Kranheitstage erweitert.
  
Wenn ihr auf Gespr?chspartner geht, k?nnt ihr dort Daten eines Gespr?chspartners eingeben, 
cuon sucht euch dann die dazugeh?rigen Adressen raus.(Springt automatisch zum ersten TAB )

Neue Felder in der Adressverwaltung( unter Verschiedenes) :

    * Gr?ndungsdatum
    * Rechtsform
    * Anz. der Mitarbeiter
    * Umsatz
    * T?tigkeitsbereich 

Externes Email-Prg. funktioniert jetzt, Email-Adresse wird ?bertragen (Ticket #3)
Modularisierung schreitet voran, einbinden der Module jetzt per User m?glich
Fehler bei der Artikelliste und den Artikeletiketten beseitigt, suche geht jetzt auch 
nach Warengruppe und regul?ren Ausdr?cken bei Nummer und Beschreibung.
Neue Suchfunktion bei der Adresse nach Newsletter und info
Die versendeten Email k?nnen im Log des Clients und im Log des Servers kontrolliert werden.(#2).
Ein neues Modul ist hinzugekommen, korrespondierend mit einem neuen Format f?r das DMS. 
Es handelt sich um sogenannte Mindmaps und z.Z. wird vym unterst?tzt. Wenn Ihr mir andere 
Mindmapping-Programme mitteilt, nehme ich die gerne mit auf.

Einige kleinere Fehler und Verbesserungen wurden ebenfalls erledigt. 

Die Buchhaltung macht auch Fortschritte, Rechnungen und Zahlungen werden verbucht, Ich 
programmiere jetzt als n?chstes ein Buchungsjournal, um die Werte, die aus Kassenbuch und 
Auftragsverwaltung kommen, zu ?berpr?fen.

Heino k?mmert sich um die "alternate1" und "maemo" GUI, die auch schon in verschiedenen 
Bereichen eingesetzt wird. Vielen Dank. Und Robert hat sich sehr um die Installationsscripte f?r 
Debian verdient gemacht. 

F?r SuSE gibt es demn?chst vorkonfigurierte Pakete unter http://vorkon.de. Ich informiere euch dann 
noch extra. 

Es kommen jetzt jede Woche neue user f?r CUON hinzu, das Interesse ist stark gestiegen. 
Auch die komplett vorkonfigurierten Server-Images werden immer h?ufiger verlangt. 

Der Auftragsbereich l?uft auch immer runder, Das Bestellwesen wird wohl ab August in Angriff 
genommen. Die Linux-Server und Clients laufen schon sehr stabil, unter Windows hat der Client ein 
paar Probleme. Dank Robert gibts da jetzt aber auch eine einfache Client-Installation, Im 
download-Bereich findet Ihr den Link. 

Ich w?nsche euch noch ein sch?nes Wochenende, 

J?rgen



mit freundlichen Gr??en
J?rgen Hamel

-- 
Cyrus-Computer GmbH, J?rgen Hamel
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX


