From jhamel at cyrus.de  Tue Jun  2 18:47:56 2009
From: jhamel at cyrus.de (jhamel at cyrus.de)
Date: Tue, 02 Jun 2009 16:47:56 -0000
Subject: [Cuon-user-de] Neue Adressmaske
Message-ID: <20090602164756.75B2E958800@h1305982.stratoserver.net>

												L?hne, den 02.06.2009
Hallo,
nach 8 Jahren Continuit?t nun ein etwas gr??erer Schritt. Als ersten wird seit der Rev. 473 
eine neue Adressenmaske ausgeliefert. Dieses neue System bietet viele Vorteile, eine bessere 
?bersicht aber auch flexiblere Programmierung. So ist in der neuen Adressmaske jetzt auch 
eine neuer "Tab",  in der Google Maps ( sp?ter andere konfigurierte Dienste ) die Adresse anzeigt.
Das beschleunigt viele Anwendungsbereiche und wird vielleicht in eine automatische Tourenplanung 
anhand des Terminkalenders enden. 

Leider bedeutet das auch ein wenig Mehrarbeit f?r die Mitarbeiter, die die "aternative" Masken bearbeiten.
Aber das Ergebis is eine wesentlich bessere Gliederung der Adressmaske.

Ebenfalls bietet Cuon jetz mehr ?bersetzungen, neu hinzugekommen ist niederl?ndisch, franz?sisch, 
italienisch und lettl?ndisch.

F?r die Administatoren w?rde ich die Empfehlung aussprechen, erst nach Erstellung der neuen alternate Masken 
vom SVN aus upzudaten. 


mit freundlichen Gr??en
J?rgen Hamel

-- 
Cyrus-Computer GmbH, J?rgen Hamel
CUON - Warenwirtschaft mit LINUX


From jh at cyrus.de  Wed Jun  3 15:11:51 2009
From: jh at cyrus.de (=?ISO-8859-1?Q?J=FCrgen?= Hamel)
Date: Wed, 3 Jun 2009 15:11:51 +0200
Subject: [Cuon-user-de] Neue Adressmaske
Message-ID: <20090603151151.36aacc15@station2.localdomain>

Hallo,
nach 8 Jahren Continuit?t nun ein etwas gr??erer Schritt. Als
ersten wird seit der Rev. 473 eine neue Adressenmaske ausgeliefert.
Dieses neue System bietet viele Vorteile, eine bessere ?bersicht
aber auch flexiblere Programmierung. So ist in der neuen
Adressmaske jetzt auch eine neuer "Tab",  in der Google Maps
( sp?ter andere konfigurierte Dienste ) die Adresse anzeigt. Das
beschleunigt viele Anwendungsbereiche und wird vielleicht in eine
automatische Tourenplanung anhand des Terminkalenders enden. 

Leider bedeutet das auch ein wenig Mehrarbeit f?r die Mitarbeiter,
die die "aternative" Masken bearbeiten. Aber das Ergebis is eine
wesentlich bessere Gliederung der Adressmaske.

Ebenfalls bietet Cuon jetz mehr ?bersetzungen, neu hinzugekommen
ist niederl?ndisch, franz?sisch, italienisch und lettl?ndisch.

F?r die Administatoren w?rde ich die Empfehlung aussprechen, erst
nach Erstellung der neuen alternate Masken vom SVN aus upzudaten. 


mit freundlichen Gr??en
J?rgen Hamel











-- 
Cyrus-Computer GmbH Linux Server Support J?rgen Hamel
Cuon - Warenwirtschaft mit Linux  http://www.cuon.org
-------------- next part --------------
A non-text attachment was scrubbed...
Name: signature.asc
Type: application/pgp-signature
Size: 198 bytes
Desc: not available
URL: <https://lists.berlios.de/pipermail/cuon-user-de/attachments/20090603/73edd540/attachment.pgp>

